¿Hola?
Llamo del Centro de Apoyo a la
Familia de Personas Desaparecidas.
¿Es usted el nieto de la Sra.
Eun Geum Sil?
Sí, soy yo.
Llamo por el ADN
que se registró.
Encontramos una coincidencia
de ADN para la Sra. Eun.
¿De verdad?
Cuando era bebé,
su apodo era Fresa.
¿Encontraron a Fresa?
¿Podría ser ese tipo
diciéndole que entregue al bebé?
Parece que sí.
Deberíamos darnos prisa y
tomar la iniciativa nosotros.
¿Era el Sr. Kim?
No.
Abuela, ¿podemos hablar?
Tengo algo que decirte.
¿Qué? ¿A mí?
¿Era la policía?
¿Están preguntando por mí
porque agredí a Kim Jun Ha?
No.
Entonces, ¿de qué
quieres hablar conmigo?
¿Qué es? Dios.
- Tenga cuidado.
- Espera.
Abuela, por favor, bébete esto primero.
Tae Kyung, ¿de qué se trata?
Te lo diré una vez que te bebas esto.
¿Qué?
Ya está. Me lo bebí.
Ya lo has retrasado lo
suficiente, así que dímeloo.
Acabo de recibir una llamada de la
Centro de Apoyo de personas...
desaparecidas.
¿Qué han dicho? ¿No ha habido suerte?
Lo sabía.
Como si fuera tan fácil
encontrar a Fresita.
Debe pensar que la abandoné
y está resentida conmigo por eso.
Está bien si no pueden encontrarla.
Aunque lo hiciste bien.
Contactaron con la hija de una
mujer que se hace llamar Fresa.
¿La hija de Fresa?
¿Qué estás diciendo?
¿Estás diciendo que
localizaron a Fresa?
- Sí.
- ¿Dónde está?
- Bueno...
- Tae Kyung.
Abuela, es...
¿Acaso...
Sí, ella falleció hace 20 años.
Subtítulos: Kocowa
Traducción y sincro: jmanuelsoriano
¿Qué podría estar pasando
con madre y Tae Kyung?
La llamada debe haber sido del Sr. Kim.
Madre, soy yo.
¿Puedo preguntar de qué se trata esto?
No es nada. Saldré pronto.
¿Estás bien?
¿Cómo murió?
No conocen los detalles.
Sucedió hace tanto tiempo...
que solo lograron
confirmar su fallecimiento.
Confirmaron su fallecimiento.
Abuela.
Puedes dejarme.
Pero no se lo digas a la familia.
No deberías estar sola.
Te dije que probablemente
estaría muerta.
Solo conseguí la confirmación
de lo que sospechaba.
Está bien, así que déjame sola.
Déjame sola por el momento.
Llámame por la noche si me necesitas.
Vendré enseguida.
Me gustaría acostarme.
Apaga las luces al salir.
¿Qué fue eso, Tae Kyung?
¿Hablaste por
teléfono con la policía?
Sí, era la policía.
Pensé que las cosas estaban arregladas.
Llamaron...
para aclarar algunas cosas
con respecto al informe.
La llevé a su habitación
para no avergonzarla.
Eso pensé...
Y le dije a la abuela...
que no volviera a discutir con él.
Esta no era la primera vez
que se involucraba con él.
Lo hiciste bien.
Tu abuela debería tener
cuidado ya que no se sabe...
lo que hará Kim Jun Ha.
Chun Myung, veamos a la abuela.
¿Vamos?
En realidad, se fue a la cama.
Apagué las luces al salir.
Por supuesto. Debe estar
agotada por el viaje a la comisaría.
El Sr. Kim hizo pasar
mucho a nuestra familia.
Todos podéis ir a vuestras habitaciones.
Cuidaremos de la abuela.
De acuerdo, mamá.
Pobrecita.
Moriste antes que tu madre.
Adiós, querida niña.
Fresa.
Adiós. Descansa en paz.
¿Ha Neul está dormido?
Sí.
¿Cuándo se metieron en una pelea...
la abuela y Jun Ha?
Ayer por la mañana.
Vinieron a verme más o
menos al mismo tiempo...
y nos reunimos en el vestíbulo.
No tienes que preocuparte.
La abuela ahuyentó a Jun Ha.
Le estoy agradecida
por tantas cosas.
¿De qué se trataba la
llamada de la policía?
Nos encargamos de
todo durante el día.
La llamada no era
de la policía, ¿verdad?
¿Tiene la abuela en
algún tipo de problema?
¿Qué pasa, Tae Kyung?
¿Es serio?
La abuela nos hablará
de eso más tarde.
Esperemos hasta entonces.
De acuerdo.
- Salud.
No quise decir nada más.
Solo quería mirar desde lejos.
Eso es todo.
Realmente solo miraré.
No diré que soy su madre.
- Salud.
- Bebamos.
Pensé que todo estaría
bien si conseguía el trabajo.
Ahora que estoy aquí, quiero dejarlo.
¿Quién de aquí juega al golf?
Salgamos este fin de
semana a desahogarnos.
Suena bien. ¿Tu juegas?
No estoy interesado.
Tengo que cuidar a un chico.
¿Un chico? ¿Una sobrina o un sobrino?
No.
Mi hija. Es una
estudiante de primer grado.
¿Tienes una hija en primer grado?
¿Estás casado?
No.
La crío sola, sin su madre.
¿Dónde estás, Dong Wook?
Acabo de salir del trabajo.
Te echo de menos.
- Yu Myung.
- Dios mío.
Me asustaste.
Puedo burlarme de ti también.
Sentémonos.
¿En qué estabas pensando?
¿Qué?
Sobre el golf.
¿Golf?
Mis compañeros me pidieron que jugara,
pero no me interesa ni
creo que sea divertido.
¿Mi novio se siente deprimido
porque no puede jugar al golf?
Eso no está bien.
Libérate este fin de semana.
Te daré lecciones.
No estabas pensando
en el golf, ¿verdad?
Yu Myung.
Eres la mejor amiga de Soo Kyum.
¿Alguna vez habló de su madre?
¿Su madre?
Sé honesto conmigo.
La madre de Soo Kyum está viva, ¿no?
¿Qué?
Le dijiste a Soo Kyum que
su madre está en el Cielo.
Esa es una mentira tan obvia.
No conoces a tu hija en absoluto.
Entonces, se dio cuenta.
¿Por qué lo preguntas?
Por nada. Simple curiosidad.
¿Viste a la madre de Soo Kyum?
No.
Estaba bebiendo con mis colegas...
y les hablé de ella.
Eso es todo. Lo juro.
Bien. Entonces, paga por mi respuesta.
¿Está enferma por culpa mía?
¿Es Jun Ha?
Se registró como
padre de Ha Neul.
Tendremos que tratar con él a menudo.
Contesta la llamada. No me importa.
Bueno. Haré que sea corta.
¿Qué deseas?
¿Ha Neul está dormida?
Sí. ¿Por qué?
Me preguntaba si se
enfermó por culpa mía.
Solo estaba asustada.
No te preocupes.
Bien.
Me equivoqué hoy
porque era mi primera vez.
Dame una oportunidad más.
Es tarde.
Te le dije antes.
Llama cuando estés listo.
Yo soy su padre.
Nadie es perfecto desde el principio.
Estaba nervioso porque no
estaba preparado para cuidar niños.
No fue porque no me gustase.
¿Has estado bebiendo?
¿Qué?
No bebí mucho.
¿La cuidarás cuando estés borracho?
De ahora en adelante,
llama cuando estés sobrio.
- Adiós.
- Yeon Doo.
¿Qué? Habla.
Podrías pensar que se acabó,
pero yo soy el que
tiene la patria potestad.
Verte a ti y a Ha Neul en mi casa...
se sintió bien.
No pensé que volvería
a sentir eso por ti.
No me rendiré con Ha Neul.
Adiós, por ahora.
Hola, señor.
¿El procedimiento legal va bien?
Sí. La familia se
enterará mañana.
Pero debe demostrar que
puede proporcionar...
un buen ambiente.
Entiendo. Nos vemos pronto.
Abuela, ¿estás despierta?
El desayuno está listo.
¿Por qué no va a responder?
¿Es que no está bien?
¿Deberíamos entrar?
Entraré, madre.
¿Dejarás sola a esta anciana?
Quiero dormir.
Debe querer dormir hasta tarde.
Es el cartero. Saldré fuera.
Madre quiere dormir hasta tarde.
Debía de estar bastante cansada.
¿Está mal?
Comprobaré su tensión arterial
y su pulso después del desayuno.
Llegué tarde y no
pude verla ayer.
Estoy muy molesta.
¿Qué tiene de malo ese Kim Jun Ha?
Padre, madre.
¿Qué pasa, Soo Jung? ¿Qué es esto?
Tenemos un correo
certificado del Juzgado.
- ¿Del Juzgado?
- Sí.
¿Por qué recibimos algo del Juzgado?
¿Qué es? ¿Es una queja?
Sí. "Una solicitud de
custodia de los hijos".
¿Custodia? ¿Quién es el solicitante?
"Solicitante, Kim Jun Ha".
"Para Oh Yeon Doo".
"Nombre de la niña, Kim Ha Neul".
¿Qué?
¿Qué es esto...
El Sr. Kim está tratando de
quitarle Ha Neul a Yeon Doo.
Creo que está llevando
esto hasta el final.
Si Tae Kyung se
entera, se pondrá furioso.
Debe ser difícil para él.
¿Qué hacemos?
Ahora que lo pienso,
él lo sabía todo
desde el principio.
¿Qué quieres decir?
Cuando nos conocimos, dijo que tenía
un interés especial en nuestra empresa.
Le pregunté por qué
y me dijo que no sería
divertido contármelo todo de inmediato.
¿Entonces se unió a la
compañía para ir tras Tae Kyung?
E insistió en llamar a Tae
Kyung a la reunión de golf.
Incluso hizo que Tae Kyung
se disculpara de rodillas...
cuando peleaban juntos.
Todo es extraño.
¿Tae Kyung se puso de rodillas?
Bueno... lo siento.
Pensé que el Sr.
Kim estaba yendo demasiado lejos.
Yo también me ofendí,
pero no sabía cómo decírtelo.
Cariño.
Papá parece muy molesto.
Vi que tu cara estaba roja.
¿El Sr. Kim te pegó primero?
¿Puedo preguntar de
qué se trató la pelea?
No puedo decírtelo.
Cariño.
¿Qué te pasa?
Cuando Tae Kyung peleó con el Sr. Kim,
se negó a decirme el por qué.
Debe haberse preocupado...
en un silencio sepulcral
sin decírselo a nadie.
Creo que es porque
no quería preocuparte.
Aún así, debería haber
invuestigado más detalles.
¿Qué podrías haber hecho cuando
el Sr. Kim te engañó de esa manera?
Es abominable y espantoso.
Vino a nuestra casa...
con el pretexto de una comida casera
por culpa de Tae Kyung y Yeon Doo.
¿Cómo se atreve a
engañar a toda mi familia...
y torturar...
a mi hijo y nuera en mis narices?
Nunca dejaré pasar esto.
¿Una solicitud de custodia de los hijos?
Sí. Tenemos el correo certificado aquí.
¿No sabe el Sr. Kim dónde vives?
Sí.
Ese maldito cabrón.
¿Lo envió aquí
sabiendo tu dirección?
Eso es un acto de
provocación a nuestra familia.
Parece que está metiendo
la mano en el asunto,
pero no tienes que preocuparte.
Papá está muy nervioso.
No estoy preocupado.
Sabía que podía pasar, así
que ya hablé con mi abogado.
Gracias de todos modos.
Eso fue rápido.
¿No dijo nada
cuando te llamó ayer?
"Nunca me rendiré con Ha Neul".
"Dame la oportunidad
de hacer las cosas bien".
Eso fue todo.
Pensé que era solo el
alcohol el que hablaba.
Así que lo planeó todo el tiempo.
Podemos manejarlo a nuestra manera.
La madre tiene una mejor
oportunidad en un caso de custodia.
Pensé que estaría bien,
pero ahora que está
pasando, tengo miedo.
No tienes por qué asustarte.
Nunca dejaré que
te quite a Ha Neul.
Bien, vale.
Quiero ir a ver a mi madre hoy.
Parecía sorprendida
ayer en la comisaría.
De acuerdo. Ten cuidado en el camino.
Necesito hablarle.
¡Déjeme hablar con ella, en serio!
Por favor, no haga esto.
¿Qué?
Quítenme las manos de encima. Suelten.
¿Por qué tanto Oh Yeon Doo como
Jang Se Jin me están haciendo esto?
¡Sal, Jang Se Jin!
Pensé que me resultaba familiar.
Fue aquí.
¡Suéltenme!
¡Necesito hablarle!
Hola, Sra. Gong.
Siento todo este alboroto.
¿Puedo hablar con usted un momento?
¿Cómo?
Hola, señorita...
¿Qué pasa con la Sra. Gong?
Nos hizo sentir incómodos.
¿Y qué hace aquí el alto
directivo de Seguridad?
Me gustaría que les
hablara del Sr. Kim Jun Ha.
Provocó un escándalo al insistir
en reunirse con la Sra. Jang.
Así que lo pusimos en la lista
negra como pidió la Sra. Jang.
¿En la lista negra? ¿Cuándo fue eso?
Creo que fue alrededor
de la boda de la Sra. Jang.
Me sorprendió...
cuando regresó como
un invitado importante.
Está bien. Se puede ir.
Y no le cuente a nadie lo
que acabas de decir aquí.
Sí, señor.
El Sr. Kim y la Sra. Jang
se conocen desde siempre.
Eso no puede ser cierto.
No eran solo conocidos.
Estoy seguro de que estaban unidos.
Papá, cuando casi despiden a
la Sra. Jang por la carta anónima,
el Sr. Kim la ayudó a volver.
La Sra. Jang solía aferrarse a Tae
Kyung, pero de repente comenzó
a salir con la Sra. Kim.
También encontré eso extraño.
Necesito averiguar por
qué me dijeron esa mentira.
No importa cómo.
¿Qué?
¿Una solicitud de custodia de los hijos?
No tienes que estar tan sorprendida.
Sabía que sucedería de todos modos.
¿Qué clase de padre es ese?
Podría torturarlo hasta la muerte.
Está haciendo esto solo para
acosarme a mí y a Tae Kyung.
Aparentemente, tenemos una
mejor oportunidad en el caso.
Así que no tienes que preocuparte.
Ésto es una cosa buena.
Esta es nuestra oportunidad de
ocuparnos de las cosas legalmente.
Puedo testificar lo inepto
que es para ser padre.
Resolveremos las cosas para
que no necesitemos tu ayuda.
Por cierto, mamá,
¿estás segura de
que quieres abandonar
la Vieja Escuela?
Siempre soñaste
con ir a la universidad.
Puedo hacer el examen para
ingresar a la universidad.
Pero te gustaba tu escuela.
¿Por qué abandonas?
No tienes que saberlo.
¿Causaste problemas?
No es eso.
Entonces debería
preguntárselo al Sr. Jang.
Dios mio. No hagas eso. Para.
Entonces, ¿por qué es eso?
Se trata de la Sra. Jang.
¿Por qué la
mencionas de repente?
La Sra. Jang...
es la hija del Sr. Jang.
- ¿Qué?
- La mujer...
que queria criar a su
bebe con Tae Kyung...
es la hija del Sr. Jang.
¿Cómo puedo continuar la
escuela sabiendo todo eso?
¿Tal vez no viste a
un hombre mayor allí?
¿Qué?
No, creo que no.
No había nadie allí.
¿A quién te refieres?
¿Él?
Un hombre me ayudó a subirte al coche.
Le di mi tarjeta de
presentación y me llamó.
Le dije que estaba bien.
Dijo que estaba ocupado
y que te llamaría más tarde.
Claramente dijo
que no lo conocía.
¿El Sr Jang es el padre de la Sra. Jang?
Solicitud de baja
¿Sra. Oh Yeon Doo?
Sí, Sr. Jang. ¿Cómo estás?
Me gustaría discutir
algo en persona.
Está bien.
En realidad, tengo algo que decirle.
Bueno. Lo veré en el
café frente a la escuela.
sí, sí.
- No puede entrar.
- ¿Qué está haciendo?
Muévase antes de que le haga daño.
No puedo dejarle entrar.
¡Aléjate de mí, viejo!
¿Ese idiota era el padre del bebé?
Ginecólogo Gong Tae Kyung
Confirmaron su fallecimiento.
Abuela.
Puedes dejarme.
Pero no se lo digas a la familia.
No deberías estar sola.
Déjame sola por el momento.
Madre.
Por favor, avíseme si
hice algo que le molestó.
Madre, preparé gachas
de frijol mungo, su favorita.
No tomaré nada hasta
que le dé un mordisco.
No merezco comer.
Ni siquiera merezco vivir.
¿Cómo puedo...
llamarme madre cuando ni siquiera sé...
qué tipo de vida tenía mi hija?
Madre.
Por favor, abra esta puerta, madre.
Abuela, ¿estás bien?
¿Pudiste dormir?
¿Comiste algo?
¿Estás llorando?
¿Quieres que vaya?
No es como si pudieras ayudar.
El dolor terminará solo con mi muerte.
Si vas a llorar, al menos
come algo primero.
¿Por qué merezco comer cualquier cosa...
cuando dejo que mi hija
muera antes que yo?
Si no haces lo que te
digo, me iré a casa...
y le hablaré a todos
sobre la tía Strawberry.
No.
No les digas que soy
una madre incompetente.
He estado preocupada por ti todo el día.
Me preocupaba que pudieras estar...
llorando todo el día.
La tía Fresita no querría esto para ti.
¿De verdad?
¿No se habría resentido conmigo?
No es que la abandonaras
intencionadamente.
Estoy seguro de que ella no
estaba resentida contigo.
Gracias, Tae Kyung.
Ahora sal y come algo.
Te veré esta noche.
¿Y si la abuela se
desmaya a este ritmo?
Deberíamos entrar allí.
Madre, ¿puedo traer la llave maestra?
Claro, por supuesto.
- Dios mío.
- ¡Abuela!
Madre.
¿Qué diablos está pasando?
Madre, ¿por qué te ves tan molesta?
In Ok.
In Ok...
Madre, Dios mío.
¿Qué...
Sr. Cho,
le llamo de nuevo por
la batalla por la custodia...
que una vez discutimos.
Su padre ya me llamó.
¿Qué? ¿Mi padre?
Ordenó que el caso...
se llevara a un bufete de
abogados con experiencia en este campo.
Pronto se comunicarán
con usted y su esposa.
Ya veo.
Gracias, Sr. Cho.
Me está entrando otra llamada.
Estaré en contacto.
Sí.
Padre
Sí, padre.
¿Estás libre para hablar?
Sí, ¿de qué se trat?
Deberíamos encontrarnos de inmediato.
¿Qué?
Me encontré con usted en la comisaría...
por primera vez en un
año, pero las cosas estaban
demasiado agitadas para
saludarle adecuadamente.
Lo siento.
Me disculpo por
irme sin previo aviso...
y por causar un
alboroto en la escuela.
Está bien.
Estoy feliz de que tu
familia esté junta de nuevo...
y que no perdiste a tu bebé.
Aprecio que diga eso.
De todos modos,
le pedí que viniera hoy...
porque me enteré...
por qué mi madre está
abandonando la escuela.
¿Es verdad...
que es el padre de Jang Se Jin?
Sí.
Todavía me gustaría
que la Sra. Bong Nim...
siguiera asistiendo a clases.
Tal vez pueda persuadirla...
¿Se acuerda...
del accidente que ocurrió en esa calle?
La Sra. Jang fue quien
me llevó al hospital.
Me acordé de usted más tarde...
y le pregunté si vio al hombre de
mediana edad con el que estaba.
Ella me dijo...
que recibió su ayuda,
pero que no sabía quién era.
¿Me estás diciendo la
verdad sobre ser su padre?
Claro que sí.
Entonces, ¿por qué la Sra. Jang...
mintió sobre tal cosa?
Entiendo que es una
pregunta delicada de responder.
Lo puse en una situación difícil.
Le preguntaré a la Sra.
Jang en su lugar.
No, se lo diré.
Se Jin...
Ella no fue quien
te salvó ese día.
¿Qué?
Sra. Oh. Escúchame.
Casi la atropella el patinete,
pero no hubo contacto.
La cogí por detrás cuando se
cayó, así que no sufrió mucho.
Pero, ¿por qué...
Me disculpo, Sra. Oh.
Esto me ha estado carcomiendo
durante mucho tiempo.
Entonces fue usted quien me salvó...
de que me atropellaran.
Estoy demasiado avergonzado
para decir algo.
Es culpa mía por no
criar mejor a mi hija.
Por favor, no diga eso.
Usted es quien...
me salvó, ¿recuerda?
Ella no habría dicho tal mentira...
si hubiera sido más como ustedds.
Me iré, entonces.
El padre de tu bebé...
es un personaje de cuidado.
Espere. ¿Conoce a
Kim Jun Ha por casualidad?
Apareció en la boda de Se Jin.
Dijo que era el ex
novio de Se Jin...
y que estaba allí para arruinar la boda.
¿Ex novio?
Escuche, Sr. Kim J H.
¿Desde cuándo las iniciales de
"Yeon Doo" se convirtieron en "SJ?"
Este "SJ" justo al
lado del corazón rojo.
¿Quién es? Dime, ¿quién es?
SJ...
es la mujer que estaba besando...
¿Fue Jang Se Jin todo el tiempo?
Estamos entrelazados de
la manera más desastrosa.
Sí, padre.
Yeon Doo.
Pensé que seríamos solo tú y yo.
No sabía que la llamaste también.
¿De qué se trata esto?
Hoy, debéis ser honestos conmigo...
hasta el último detalle.
No hay nada más que estemos ocultando.
Por favor, créanos, Padre.
Esto no se trata de ustedes dos.
Entonces...
La Sra. Jang y el Sr. Kim.
¿Qué os hicieron los dos?
Todo ha quedado atrás.
Si es en el pasado
es irrelevante.
Debo saberlo todo.
Así que decídmelo vosotros...
antes de que yo mismo lo averigüe.
Bien, te lo contaremos.
Ellos son los que escribieron
sobre Yeon Doo y yo...
en el tablón de anuncios
en línea de la empresa.
¿Qué?
"Una vida privada cuestionable".
¿Qué es esta tontería?
Lo que se acusa es indignante.
Iba a ocuparme yo de ello,
pero lo informo por si acaso.
- ¿Fue usted?
- ¿Lo siento?
Se pasó de la raya a lo grande
con la Sra. Jang hace un momento.
Ella no está interesada en su hijo.
Estamos juntos, ya ve.
Me sorprendió tanto.
Lo mismo le pasó...
a un amigo mío, ya ve.
Está mal sospechar ciegamente de ella,
pero creo que no hay nada
de malo en confirmar la verdad.
¿Cómo se atreven?
Los artículos para bebés
son excepcionalmente bonitos.
La guardería que preparo...
será más grande y lujoso
que el de Tae Kyung.
Director Ejecutivo Senior Gong,
he estado esperando su llamada.
Jang Se Jin
Saldremos un rato a la calle.
Bien. Les daremos el
espacio para hablar.
¿Qué les pasa a ellas?
¿Las asistentes ahora también me odian?
¿No es obvio?
Es porque creen que tuvimos
una ruptura traumática.
De todos modos, ¿qué te trae por aquí?
El presidente me pidió que viniera.
¿El presidente?
Pero no hay
reuniones programadas.
Además de eso, no está aquí.
Eso es raro.
El director ejecutivo sénior,
Gong, dijo que
se trataba de la
batalla por la custodia.
Ya está aquí.
Pensé que me había equivocado
en la hora y el día.
¿Por qué la Sra. Gong también está aquí?
¿Algún problema?
Puede estar presente
ya que es un asunto familiar.
Claro. ¿Dónde está el presidente?
¿Qué pasa?
¿No está permitido que estén ellos aquí?
Todos nos conocemos, así
que saltémonos las formalidades.
Vamos adentro.
Debería unirse a nosotros, Sra. Jang.
Sí, Sr. Gong.
Sra. Jang,
¿encontró quién escribió la publicación
en el tablón de anuncios de la empresa?
Aún no, señor.
La dirección IP
se originó fuera del
país, por lo que está
tardando un poco.
No podrías rastrearlo...
ya que no conduciría
al verdadero culpable.
- ¿Qué?
- Sr. Kim, Sra. Jang,
¿por qué hicieron tal cosa?
- Señor, debe tener una idea equivocada.
- Porque es la verdad.
¿Sr. Kim?
El bebé que tuvo Yeon Doo era mío.
Solo escribí lo que era verdad,
entonces, ¿por qué es un problema?
Si no era culpable, ¿por qué
se escondió tras el anonimato?
¿Por qué me mintió...
y montó un espectáculo
para engañar a mi familia?
Sra. Jang.
¿Por qué mintió sobre salvar
a Yeon Doo de un accidente?
¿Qué?
Señor, eso es...
¿Qué esperaba ganar enmascarando
la buena acción de su padre...
diciendo que era suya?
¡Le hice una pregunta!
Debería calmarse, señor.
¿Calmarme, dice?
¿Cómo puedo ahora?
Soy consciente de que
engañó a Yeon Doo con ella...
y que ustedes dos...
hicieron cosas locas solo
para recuperar a estos
dos, entonces, ¿cómo
podría estar tranquilo?
No es normal acosar y
lastimar a otras personas...
para conseguir lo que uno quiere.
¿A eso le llama amor?
Ni siquiera puedo mirarla, Sra.
Jang, así que salga de mi compañía.
Señor...
Sr. Kim,
acose de nuevo a
mi hijo o a mi nuera,
y tomaré medidas yo mismo.
Déjame ser claro.
Ha Neul es mi nieta.
Así que déjala en paz también.
¿Está tratando de negar a su padre?
Su nombre es Kim Ha Neul.
Yeon Doo, escúchame alto y claro.
No dejaré que te quedes con Ha Neul.
¡Ven a mí si quieres
estar con ella!
¡Tú, desgraciado!
¿Eres su padre?
¿Crees que el Cielo
te reconoce como tal?
Es gracioso creer que puede desafiarme.
Bien, luche por la custodia
todo lo que quiera.
¡Utilizaré todo el dinero, el poder
y las conexiones que tengo...
para enterrarle!
¿Cuál es el problema de todos ustedes?
¿Por qué están todos de su lado?
Gong Tae Kyung, ven aquí. Venga.
- ¡Kim Jun Ha!
- Suéltame.
¡Suéltenme!
Pedazo de cabrón.
Ya está bien.
¿Por qué debería parar?
¿No eres consciente de lo que pasó?
¡Se acabó para nosotros!
¿Quién lo dice?
Ser rico y privilegiado
no garantiza nada.
Soy también soy un pez gordo.
Veremos quién gana.
Me disculpo por los gritos.
Por favor, no diga eso.
Gracias por proteger a Ha Neul...
y llamarla su nieta.
Le prometí a Tae Kyung
que sería un padre protector, y
soy yo cumpliendo mi palabra
todos estos años después.
Gracias, padre.
Nunca dije esto, pero
el alarde del Sr. Kim...
me molestó muchísimo.
Me alegra saber que
nunca lo volveremos a ver.
Y que lo digas.
Nunca me importó la Sra. Jang.
Tal vez fue por eso.
Finalmente siento que
realmente eres parte de la familia.
Ha Neul, también.
Sólo un segundo.
Sí, soy Gong Tae Kyung.
La hija de la Sra. Fresa...
espera conocer a su abuela.
¿La hija de la tía Fresa?
Exactamente.
¿Podrías preguntarle a su abuela...
si está dispuesta a conocerla?
Claro. Me pondré en contacto
con usted pronto.
Vi que la llamada venía del...
Centro de Apoyo a la Familia
de Personas Desaparecidas.
¿Tengo razón?
Sí.
Yeon Doo, Fresa...
Ella falleció, ¿no?
¿Cómo lo sabes?
Por la expresión sombría en tu cara.
Y la abuela no ha salido de
su habitación desde anoche.
Por eso.
¿No te contactó la hija de la tía Fresa?
Deberías decírselo a la
abuela inmediatamente.
Claro, por supuesto.
Por favor, más despacio.
No te vayas indigestar.
¿Te sientes mejor, madre?
Sí, claro.
Es Tae Kyung.
- ¿Qué?
- Toma.
Hola, Tae Kyung. Por supuesto.
Ya he comido, y ahora
estoy comiendo algo de fruta.
Me alegra oír eso.
Abuela, por favor, no
te alarmes por esto,
pero localizaron a la
hija de la tía Fresa.
¿De verdad? Me alegra oír eso.
Como si hubiera que preguntar.
Me gustaría conocerla inmediatamente.
Seguro. Haré los preparativos.
Toma.
Ponte en contacto con nuestro conductor.
¿Para qué? ¿Va a alguna parte?
Tae Kyung quiere llevarme
a un lugar agradable.
Parece que Tae Kyung le
gusta demasiado ahora.
Sí.
Incluso lo guardaste como "mi nieto".
Bueno, sí.
Debería irme.
La ayudaré.
Hee
No...
espero el perdón.
Puedes odiarme y
resentirme para siempre.
Rompí tu corazón.
Estoy siendo castigado por ello.
Creo que se arrepiente de lo que hizo.
Yeon Doo.
Mamá, ¿realmente te mudarás a Seúl?
¿Podemos vernos más a menudo?
Sí.
Me mudaré tan pronto como
arregle las cosas en casa.
Haz lo que dice la abuela.
Sí, mamá.
Estoy tan emocionada.
Es el chico que te hizo llorar.
No es así.
Hong Jun, ve a tu habitación.
Recogeré y me reuniré contigo.
No tardaré mucho.
¿Por qué estás aquí?
Antes de que cortemos
los lazos para siempre,
hay algo que debemos hacer.
Sígueme.
Chun Myung.
¿Qué está pasando?
¿De qué se trata esto?
Pidió vernos aquí, y
resulta que éramos voluntarios.
¿Por qué la trajo contigo?
¿Qué es esta vez?
¿Está buscando otra
pareja para aprovecharse?
Hee. Dí que lo sientes.
Les hiciste daño.
Deberías disculparte en persona.
Estaba tan avergonzada y nerviosa.
Estaba avergonzada de
lo que había hecho,
y no tuve el coraje de volver a verte.
Soy madre,
y abusé de tu anhelo por un hijo.
No puedo perdonarme a mí misma,
entonces, ¿cómo podría pedirte perdón?
Me disculparé
ahora, si me dejas.
Lo siento mucho.
Realmente lo siento.
Ya está bien.
No queremos revivir
lo que nos hiciste.
¡No quiero verte
ni oírte disculparte!
Lo siento por lo que hicimos.
Pido disculpas.
¿Por qué te disculpas?
Yo fui la que obré mal.
Da igual. No volvamos a
vernos nunca, ¿de acuerdo?
Si nos encontramos
en la calle, evitémonos.
¿Está claro? Nos vamos, Soo Jung.
¿Por qué eres tan
estúpido hasta el final?
¿Por qué te disculpas...
por lo que yo les hice?
Lo hice...
para sentirme mejor yo mismo.
Gracias por venir hoy.
Me sentí culpable y me diste
la oportunidad de disculparme.
Gracias.
Gracias por decir eso.
Espero que podamos separarnos...
con buenos recuerdos el uno del otro.
Vive felizmente.
Cuídate.
Debería irme ahora.
¿Estás bien, Soo Jung?
Sí. Ya quedó atrás.
Los niños me animarán.
Hola, Hong Jun.
Hola.
Te ves feliz hoy.
¿Estás de buen humor?
Mi madre se mudará a Seúl.
Voy a llegar a verla más a menudo.
Son excelentes noticias.
Me alegra escucharlo.
No mientas.
¿Por qué estaría contenta por mí?
- Adiós.
- Pero...
Dios mío.
Dios.
Que niño más descarado.
Siempre se había visto tan sombrío.
Es bueno verlo sonreír.
Nunca lo he visto así.
Debe amar a su madre.
Supongo.
Centro de Apoyo a la Familia
de Personas Desaparecidas
Gracias.
Yo también me uniré a usted.
Bien.
Estoy doblemente tranquila
de teneros a los dos.
Entremos. Es casi la hora.
Está bien, pero ¿puedo...
ir al baño primero?
Iré por mi cuenta.
Vosotros dos podéis esperar aquí.
Voy a conocer a mi
nieta por primera vez.
No puedo llorar.
Debería sonreír. Yo puedo.
Lo siento. ¿Le importaría
pasarme un pañuelo?
El pañuelo de aquí está mojado.
Aquí tiene.
Gracias.
Gracias, señora.
Me ayudó a
superar una gran crisis.
Puedes quedárselo.
No lo necesito que me lo devuelva.
Muchas gracias.
Que tenga un buen día.
Abuela. No estés demasiado nerviosa.
Estamos aquí contigo.
Señora. La hija de
Fresita llegará pronto.
Bueno.
- Esa debe ser ella.
- ¿Qué?
Salúdense.
Esta es la hija de Sim Myung Hee.
Ella es la hija de Fresita.
Hermana, eres...
¿Es mi abuela?
Hola, abuela.
Tengo el placer de conocerte.
Centro de Apoyo a la Familia
de Personas Desaparecidas
Soy su nieto Gong Tae Kyung.
Esta es mi esposa.
Hola.
Es un gran placer conocerlos.
Hermano, hermana.
¿Eres la hija de Fresita?
¿Por qué? ¿Parezco una
estafadora disfrazada de monja?
No.
Me dijeron que quería conocerme.
¿Y eso por qué?
Para enseñarle algo.
Sólo un momento.
Esto es...
es la camisa cruzada de Fresita.
Cosí esto yo misma,
y también lo bordé.
Dios mío...
Mamá me dijo que le diera esto...
si alguna vez nos conocíamos.
Esto es lo único que tenía...
cuando fue adoptada.
Eres la hija de Fresita.
Eres mi nieta.
Sí, abuela. Soy tu nieta.
Dios mío. Fresa...
Conocí a tu hija.
Tu hija está aquí en tu lugar.
Abuela. Me parezco a mi madre.
Mírame todo lo que quieras.
Mi querida nieta.
No me importa si
eres monja o monje.
Debes haber pasado por mucho...
después de perder a tus
padres temprano en la vida.
Abuela.
Entonces, ¿cómo murió tu madre?
Fue cuando tenía 22 años.
Murió en un accidente
automovilístico en los Estados Unidos.
¿Qué pasa con el resto de tu familia?
Papá falleció con mamá
el mismo día y hora.
Mi querido bebé.
Qué mala suerte tuviste.
- Mi querido bebé.
- Abuela.
Cariño mío. Ven aquí.
Abuela.
Dios, Fresa.
Me sentí mal, así que vine a verte.
Hoy despedí a la Sra. Jang.
Lo siento.
Así que finalmente sucedió.
Estoy agradecido de que la hayas dejado
trabajar allí durante tanto tiempo.
Yeon Doo me dijo que
mintió sobre el accidente.
Debería haber cuidado mejor a la tu
hija como si hubiera sido la mía propia.
Es culpa mía.
No, es culpa mía.
Soy un padre incompetente...
que te envió una carta anónima
para guiarla por el camino correcto.
No estaba seguro acerca
de la carta anónima.
Así que fuiste tú.
Soy un padre fracasado.
No quiero que termines como yo.
Tae Kyung recientemente me llamó "papá".
Me costó 15 años oír eso.
Mientras no te rindas con Se
Jin, eventualmente regresará.
Deberías ir a hablar con ella.
Ni siquiera puedo mirarla, Sra.
Jang, así que salga de mi compañía.
Señor...
¿Quién eres tú para mirarme así?
¿Cómo te atreves a compadecerme?
Se Jin. Tu padre está aquí.
Ven afuera.
Así que te mudas de nuevo, ¿verdad?
No me digas que
te mudas de nuevo.
Mamá, volveré cuando
papá se haya ido.
Se Jin.
¿No quieres saber quién le contó al
presidente Gong lo del accidente?
¿Hay alguien más aparte de ti?
Sí, fui yo.
Se lo dije. Así que, no te
reprimas y desahógate conmigo.
Puedes dejar salir tu rabia
si te hace sentir mejor.
Lo encuentro molesto.
Estoy harta de todo.
¿De qué accidente estás hablando?
Cariño. ¿Qué es lo que pasa?
- ¡Se Jin!
- Espera.
No se lo digas a Se Jin.
Debería llamar al 112 entonces.
Deja de hacer un drama.
Soy muy consciente de mi condición.
¿Estás seguro de que estás bien?
Kim Jun Ha
La persona a la que llama no responde.
No hay nadie de mi lado.
Nadie.
Lo siento.
Me temo que no puedo
ocuparme de su caso.
Parece que nuestro bufete
de abogados está bajo presión.
¿Presión? ¿De quien?
El Group NX está detrás de esto.
Voy a ver cómo
sale todo y e llamo.
¿Cómo se atreve a pensar
que podría meterse conmigo?
Bien. Continúe y solicite la
custodia todo lo que quiera.
Con todo mi dinero,
poder y conexiones,
me aseguraré de enterrarle.
Yo soy el que perdió a mi hija.
¿Por qué me enterraría?
Eso no me hará ni
mover un párpado.
Kim Ha Neul es mi hija. Mía.
¿Fue a algún lado?
Sí. Dios mio.
Fui a un lugar agradable
gracias a Tae Kyung y Yeon Doo.
Iré a mi habitación
y volveré a salir.
Llámalos a todos juntos.
Tengo algo que decir.
- La llevaré a su habitación.
- Bueno.
¿Qué crees que está pasando?
Yeon Doo, ¿sabes
de qué se trata esto?
¿Qué?
¿Mi hermana?
¿Qué quieres decir con mi hermana?
¿Estás diciendo que
tengo una hermana mayor?
Sí.
Mi suegra mandó a
mi niña a otra familia...
diciendo que era una boca inútil.
He vivido sin saber si
estaba viva o muerta.
No puedo creer esto.
¿Por qué no nos lo dijiste?
¿De qué servía decirlo?
Seguí tratando de
encontrarla, pero no pude.
Así que pensé que estaba muerta.
Pero ahora que me entero
que está muerta,
me resulta difícil de creer.
¿Está muerta? ¿Qué quiere decir?
Tenía sus genes
registrados y se enteró...
a través del Centro de Apoyo a la
Familia de Personas Desaparecidas.
Ella ya falleció.
Pero llegamos a conocer a su hija.
Ahora no puedo ver a
mi hija antes de morir.
Por eso tuviste momentos tan difíciles.
Mientras pasaba por todo esto,
me di cuenta de lo mucho
que vosotros significáis para mí.
No quiero darme cuenta de lo que es
precioso después de perder uno de nuevo.
Por supuesto, eso incluye
a Tae Kyung y Yeon Doo...
que me llevaba a todas partes.
Y todos vosotros que
estáis sentados aquí.
No puedo vivir sin ninguno de vosotros.
Todos vosotros son mis tesoros.
Me gustaría que lo tuvierais en cuenta.
- Sí, abuela.
¿Cómo va el trabajo?
¿Todo está bien? 59:58,369
Todavía estoy ocupado presentándome.
Todavía no me he puesto manos
a la obra, así que no estoy seguro.
Abuela, ¿podemos ir a ver a la tía
Yeon Doo después de la comida?
Necesita descansar.
Pudiste ver a Ha
Neul ayer, así que
deberías pasar
tiempo conmigo hoy.
Quiero volver a ver a Ha Neul.
Puedes divertirte conmigo
mirando las fotos de Ha Neul.
No te olvidaste de nuestro
plan de hoy, ¿verdad?
Te veré más tarde.
Esta es la empresa de
la familia de Tae Kyung.
¿Qué está haciendo ella aquí?
Dong Wook.
- Hola.
- ¿Cuándo viniste?
¿Tuviste que esperar mucho?
Acabo de llegar.
¿Por qué me dijiste que viniera aquí?
Ponte esto y ven al salón.
Entonces te lo diré.
Ahora les daré unas nociones
sobre tu postura.
Por favor, venga y muéstreme su swing.
Su brazo está demasiado doblado.
Eso es porque no rotas su torso.
Intente abrir los
hombros hacia la derecha.
¿Puede intentarlo de nuevo?
Sí.
Buen tiro.
¿Cómo fue?
¿Por qué no tomas un curso normal?
Bueno. Es más divertido
de lo que pensaba.
Yu Myung.
¿Cómo estuvo la lección de hoy?
Fue divertido.
Debe ser difícil para ti dar
lecciones incluso los fines de semana.
Estoy bien.
Puedo jugar al golf con
buenos trajes gracias a tu padre.
Por favor, dile que le doy las gracias.
Lo haré.
Papá se alegrará de oír eso.
Te veré más tarde.
Dong Wook, ¿qué pasa?
¿Tu padre...
es el presidente de esta empresa?
¿No te lo dije?
Lo siento.
Es sorprendente, ¿no?
Entonces, ¿conoces a Gong Tae Kyung?
Sí. Es mi hermano. ¿Por qué?
¿Qué? ¿Tu hermano?
¿Te refieres a Gong Tae Kyung de
Obstetricia y Ginecología Gong?
Sí. Es mi hermano.
Por cierto, ¿cómo
conoces a mi hermano?
Es mi cuñado.
¿Qué?
¿Qué quieres decir
con que es tu cuñado?
¿Yeon Doo es tu hermana mayor?
Sí, Oh Yeon Doo.
El nombre de mi hermana es Oh Yeon Doo.
No puede ser.
¿Cómo puede ser esto?
- ¿Somos familia?
¿Por qué hay una foto de
papá y la señora del café?
Llevan uniformes escolares.
¿Qué dije sobre
volver a llamarme?
Deja de babear por mi dinero.
Voy a colgar.
¿Qué?
¿Quién?
¿Es eso de verdad?
La persona a la que llamó
no está disponible.
Kim Jun Ha, ¿con quién diablos
estás hablando por teléfono?
Por favor, deje un
mensaje después de la señal.
¿Todavía no has superado a Yeon Doo?
Espera. ¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué pasa contigo?
¿Con quién hablabas por teléfono?
¿Oh Yeon Doo?
¿Te encuentras con ella aquí?
Por supuesto que no.
Esto no te concierne,
así que te veré más tarde.
Voy a ver a alguien.
¿Qué negocio tienes conmigo?
Escúpelo y vete.
Empecemos de nuevo con un nuevo plan.
Conseguirás a tu hija y yo
se lo haré pagar a esa familia.
Hablaré de mi tiempo
como su asistente...
y los denunciaré por abuso de poder.
- Ve a los reporteros que conoces y...
- ¿De qué estás hablando?
Piérdete, ¿quieres?
¿Por qué estás tan enfadado?
¿Esa es tu novia?
¿Y usted quién ser?
Soy la hermana mayor de Kim Jun Ha.
¿Su hermana mayor?
Hermano Kim.
¿No deberías saludar a tu hermana
ya que han pasado muchos años?
¡Lo Real Ha Llegado!
Te amo.
Dormiremos así.
No te alejes de mí.
Con esto, ¿podrás probar mi ADN?
¿Le preocupa que el
ADN no sea compatible?
¿Qué demonios?
¿Por qué la llama Tae Kyung?
¿Encontraste a nuestra
familia después de 20 años?
¿También tienes un hermano pequeño?
Vine a decirle algo.
Soy su nieto
- ¡Abuela!
Jun Ha.